指揮官通知各單位
集會用旗嘅虛空截停敵人
趁嗰個時候搶走第二架貨櫃車
目標距離攻擊位置仲有…
六、五、四、三、二、一
Go
扎，做咩啊？
喂，得未啊？
快啲啦，畀人發現喇
唔得啊
畀人發現咗
扎
發生咩事啊？
再噉落去，大怪獸
快啲過嚟啊
扎
站
指揮官通知各單位，作戰取消
作戰取消
So everything
that makes me whole，이만큼미리사사게요
莎
你鍾唔鍾意我啊？
噉你應承我吖
一定要令姐姐我幸福㗎
喳？
宅，瞓得好唔好啊？
嗱
早餐啊，借得三文治咋，你OK吖嘛？
噚日真係畀你嚇親啊
突然間收到你個救我嘅電郵
乜你冇嘢打算同我講咩？
點解你會唔想返自己屋企𠸏？
你唔想講嘅話，就唔好講
你電話響啊
係呀？
唔好
暫時唔好理佢住
斬呢個細路吖
唔好意思啊，要你等
真係好耐冇見喇，陽神先生
叫我艾
個個朋友都係噉樣叫我㗎
我真係好驚訝
發夢都估唔到你竟然會係嗰個男人嘅仔
嗰個男人？
所以我一定要清楚你嘅立場
陽神艾
你點解要戰鬥同埋戰鬥
嘅目的究竟係乜嘢？
為咗個女人
我想用我雙手去抱實嗰個女人
呢個係我最終目的
拯救日本原來即係順便做埋，有意思
嗰嚿石頭會喺大後日送到羽田嗰度
今次睇嚟樣點都要將嗰嚿石頭運出去國外
我認為呢樣嘢應該係由日本掌握先啱
你話我講得有冇錯？
冇錯
我一定會盡全力去阻止
估唔到，各國咁希望得到嘅嗰嚿石
竟然不費吹灰之力就落喺我手上
如果係噉嘅話
你就可以更進一步接近伯公喇
你真係一個野心家，艾美莉
不過有一點我唔明白
京島偷走咗嚿石
點解唔逃走反而仲夠膽返返嚟呢？
真係好喇，紮
你終於都去返學喇成日匿埋喺嗰度
唔係一件好事嚟㗎
係咪？
係喇
奇佢冇返學啊嗬？
喂
雜，你返嚟嗱？
你呢排做乜鬼嘢成日唔返學啊？
冇啊
sorry啊，你點啊？
冇嘢，唔好意思啊
你點啊？
冇嘢吖嘛？
我去攞杯水畀你吖
你等陣
你到底發生咩事啊？
零奈小姐
我想離開
我…
你冷靜啲先
因為唔可以成功救出一個病患者
你就打算放棄晒全部嘢？
我以為我承受得到
但係唔得
我以為我可以好似捱佢咁犀利
但係…
我始終係我
伊賀滿站始終都係個冇得救嘅人
你而家唔好喺我面前扮憂鬱啊
いい加減目を覚ましなさいよ、シュウ
無得啊，下一隻
等陣先啊，我再試下吖
已經查清楚
被偷走咗嘅起源之石而家喺邊
諗辦法將佢攞返嚟
呢啲嘢唔關我事啊，站
由始至終
我都根本唔想有呢一種力量
我已經受夠喇，放過我啦
虛空染色體
聽講係可以由死人嘅身上抽返出嚟試下
你而家已經係個死人
從今之後，唔好再喺我哋面前出現
我會叫奇本走
死冇膽鬼
曾經仲當你係我同伴，我真係戇居啊
點解…
你仲喺度𠸏？
你有冇聯絡電話或者係電郵之類啊？
呢隻…
係我首新歌
有時間聽下，就…
就…
妖怪啊
對唔住啊，我唔係有心㗎
唔緊要
得喇
再見喇
櫻滿澤
我曾經都希望可以變成好似捱噉
但係唔成功
所以…
都係算啦
一切回復返以前噉
我應該覺得開心
好鹹啊，奇
Yan小少將，重要機密，同埋阿諾基
一時起國，返返國家
安全護送佢出境就係我哋嘅任務
大家精神啲
我諗少將都應該差唔多到步㗎喇
班長，我打你腦
週期開始變短咗
係咪差唔多到極限？
艾
我係唔係…
一隻妖怪啊？
雜動你講嘅
你由幾時開始鍾意咗佢？
噉就叫…
鍾意？
我鍾意佢？
我係咪真係…
鍾意咗佢啊？
估唔到
連你都選擇揀個細路
而家最緊要嘅係生存
其他嘅嘢遲啲再講
老師
京島局長，你噉做到底有咩企圖啊？
首先用圓周嘅ID將舊石偷出嚟
之後你竟然將舊石交返畀楊少將
喺島上我見到一個熟悉嘅人
唔經唔覺都大咗好多喇
唔好將雜拖落水啊
已經太遲喇
因為佢繼承咗…
王之力量
繼承咗…
虛空掩飾體？
唔止咁簡單
你個仔仲加入咗葬儀社𠻹
疊崎呢個女仔
你見過㗎啦
你見到一個咁靚、咁好身材嘅
女仔成日出現喺你個仔身邊
你唔覺得出奇㗎咩？
唔係
好，作戰開始
距離B點仲有30
係
去到嗰度
會有啲我操控唔到嘅閉路電視同監測器
大家要小心啲啊
指揮官，通知各單位
目標運輸機距離起飛仲有30分鐘
30分鐘之內，我哋要搶咗部機
Landwave部隊
要喺我發成功信號嗰陣進行掩護
明白未？
明白喇
係
既然連我都叫埋嚟
就千祈唔好有咩出錯
當然啦
已經攻陷喇
忍羞羞
嗰部運輸機準備成點？
係，虛界少佐指揮底下，一切正常
準備就緒
麻煩將攝影機頻道轉去G7
可以介紹咗
我哋好似冇一個噉樣嘅頻道㗎噉梗係啦
因為呢個頻道係我啱啱裝上去㗎
等我撳啦
叮噹
直播搞掂未？
準備就緒
將會喺GHQ嘅管治底下
喺全部地方頻道播出
做得好好
各位，我係虛假少佐
我哋每一位親愛嘅
Anti Body成員
請你哋必須注射D疫苗，我重複
我哋每一位親愛嘅
Anti Body成員
請你哋必須注射D疫苗
咩事啊？
京島局長
噉樣做可以啦嘛？
之後嘅事我唔理㗎喇
我嗌佢哋啦，你定啦，佢潛咗飛機喇
咁平靜𠸏？
點解？
而家想返轉頭都唔得𠻹
冇人？
係噉即係點啊？
讓神崖…
有我送你一頂屋佢啊
到底發生咩事啊？
哦，噉𠸏？
頭先仲諗住上埋最後嗰堂𠻹
因為我都幾鍾意古文堂㗎
乜係呀？
我之前同你講過㗎
你…
你做咩啊？
畀我留喺你身邊啦
滯
可唔可以啊？
乜你唔係…
一直都暗戀我㗎咩？
就…
就係
對唔住啊
對唔住咩啊？
你做錯咗啲咩？
你講返出嚟吖
我…
你根本就唔知
習你一直以嚟都冇留意過我
唔該你唔好將我當成禰豆子嘅代替品
我冇噉諗過啊
你因為擁有一啲好強大嘅力量
就完全迷失自我，係唔係啊？
係之前，我見到
禰豆子由菊蔵同我身上攞
出一把好似教鞭嘅嘢
將Nwave擊退
嗰陣時嘅集真係好可憐
雖然我當時真係好想上前安慰你
但係我覺得好驚
我唔希望見到一個噉樣嘅澤
對唔住啊，真係…
真係好對唔住
到底發生咩事啊？
呢啲係…
咩聲啊？
可惡啊，冇辦法操控啊
冬，切斷遠距離操控
呢啲係基因共鳴
唔通佢哋已經發動咗嗰嚿石頭嘅力量？
我哋係嚟迎接你㗎
閣下？
但係…
阿樂哥，轉頭啊
你到底喺度策劃緊啲乜嘢啊？
答我吖
就係人類嘅未來
而家開始喇
嗰一日
好似失去咗嘅迷失聖誕重新再現咗
討厭
呢一種感覺
就好似…
唔可以
軒子
唔係呢一首歌
噉嗰個人就會…
再一次甦醒？
都已經一把年紀仲打算噉樣做，周一流
你同以前一樣都係咁有趣